# 关于投资论题你应该知道的

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/all-you-should-know-about-the-investment-thesis-b230d51b6e3?source=collection_archive---------1----------------------->

[![](img/6a44004dfc1e7ca35fe2d04e9013f8fb.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/a260cc7f37dc35330341f655c7da58d5.png)

对于那些不知道的人来说，投资论文是买方根据一套既定的投资标准评估潜在收购的分析。

投资论文可能会以文件或幻灯片的形式正式提交给买方投资委员会，以获得交易批准。投资论文帮助投资者评估投资想法，理想情况下**指导他们选择能够帮助实现投资目标的最佳想法**。在投资领域，这篇论文可以作为一个游戏计划，帮助读者理解投资策略的大局和细微差别。*

**所以简单来说，就是你在投资初创公司时遵循的数字和价值。它应该描述**你为什么**投资这家公司，以及**你期望发生什么**。这是你最初建立的一种指导，它帮助你做出正确的投资决策。它决定了你应该参与哪些计划，以及在资助初创公司/接管或购买一些实体时，哪些计划并不真正符合你的信念和希望让自己沉浸其中。关键是你需要证明你的论文是真实的。**

**如何建立投资论文**

想想**你投资什么**(早期创业公司、发达企业、任何特定市场、技术等。).这通常是你有相当多经验的市场，你知道特殊性、市场需求和利基。

想想你为什么投资这个特殊的类别，以及你认为这个市场会发生什么。你相信什么？

**想想你是什么类型的投资者**

机会主义、论文驱动、部门还是趋势导向？你现在处于哪个阶段？这是你的第一笔投资，还是你已经做了十几笔了？

下面是几个例子:
**先行者风险投资** : *“我们是一家早期风险投资公司，致力于投资雄心勃勃的企业家，以定义和主导新一代商业。”“如今，凯鹏华盈延续了这一传统，投资于那些拥有跨越行业和大洲的大胆想法的创始人，从创业开始到首次公开募股及以后都与他们合作，以最大限度地发挥他们想法的潜力……并创造历史。”*
**Quotidian** 投资用软件改造大型老派产业的公司。他们认为市场适合度是最基本的因素。红杉帮助勇敢者建立传奇公司。
**500 家创业公司**相信伟大的创始人，并帮助他们茁壮成长。

**你的论文就是你的市场战略。你和你未来的投资组合公司都需要清楚地了解你在寻找什么。它应该是公开的，易于理解的，这样当创始人在市场上注意到你的信息时，他们可以过来对你说:嘿，我认为我们遵循相同的规则，相信相同的产品，所以让我们讨论一下我们是否可以一起做生意。**

市场是巨大的，所以你不能关注所有可能的机会。你需要选择一个你最有感觉的，坚持下去。否则，你将迷失在来自不同市场的早期创业者的数量中，你将无法支持他们所有人并同时在所有领域获得经验。不要让 FOMO(害怕错过机会)抓住你！你需要支持你支持的公司，努力学习并成为所有市场的专家；你将根本无法提供深层价值。坚持你的立场，并让它变得有趣，选择你真正热爱的领域！

**慢慢来**不要急着完成这个过程。要有创造性，用反论点或完全不同的观点来面对你的想法，以确保你对你正在构建的东西完全满意。
**了解**市场和产品的具体情况，并大量阅读成为该领域的专家。这将带来很多问题，但让你确保它在市场上有一席之地，有增长空间。
还有，**继续**到**评估**你的论文，如果你觉得有必要，不要害怕稍微改写一下。不要仅仅因为你以这种特殊的方式命名就去做某事。如果你发现某些东西更符合你头脑中的想法，就改变措辞。论文应该尽可能地表达你的信念和策略。表达你的想法可能很复杂，但要寻找合适的词语，这样人们才能很快明白是什么在驱动你和你的风投基金。

我关于#ClimateTech 的投资论文你可以在这里找到。

**想了解更多信息？**关于投资论题及其重要性的精彩讨论，来自【PREMONEY MIAMI】Quotidian Ventures>>佩德罗·托雷斯-皮肯，《如何:建立投资论题》和来自 500 家创业公司的视频，你可以在这里找到[。](https://www.slideshare.net/500startups/02-pedro-torres-picon-46059052/2-Pedro_TorresPicn_pedrotpWhats_a_thesisthesis)

如果你正在寻找一些现成的投资论点的例子，你可以看看:

*   亚历山大·贾维斯创造的伟大收藏:[https://www . Alexander Jarvis . com/VC-investment-thesis-collection/](https://www.alexanderjarvis.com/vc-investment-thesis-collection/)
*   *一个基本定义来自:* [](https://www.investopedia.com/terms/i/investment-thesis.asp)*https://www . deploopedia . com/definition/973/investment-thesis*

*成为一名媒体成员，与其他读者分享你的经验:[https://bit.ly/3rEnNIW](https://t.co/NbxDVM8g9L)*

*我的官网:[www.investinginpassion.com](http://www.investinginpassion.com/)*